حب دون لقاء 2
بسيبك وانت مجروح
رايحه و قلبي كله ألم
ابعد و أمشي وروح
لازم انهي هذا الحلم
كرهت الحب و مأبي حد يقرب مني
كل ما اتعلق انا بحد بلاخير يمشي ويتركني
محد يبيني ولا انا صرت ابيهم
رخصت لناس صار يبون بس ليسليهم
ذات البدايه حنعيد و الكذاب و الكلام
نفس الزعل راح نعيش والنهايه و لاحلام
ذات الاغاني تنرسل
ذات المشاعر تنهمل
فليش اعيد هل شعور دام بلنهايه بنقتل
نفس القصص راح تنعاد بس تتغير الوجوه
فالصار مكروه اي نعم الحب مكروه
مكتفي بنفسي وبغرفتي الحزينة
مكتفي بهل اغاني والموسيقى الكئيبة
من ذات الغرفة ابكي اضحك كل يوم
غيري ينام من التعب وانا انام من لهموم
لسرير وجدران يغنولي حتى انام
فنام ولاقي الهارب منه بلأحلام
تعبان وماشي
لحالي في هلطريق
لا حبيب جنبي ولا صديق
كرهت الحب وايامه
لا بشوقه ولا بكلامه
ذكراه وحتى احلامه
ما أبي احب ولا أكون
من بين هذا ضايع شخص يريد يقرب مني
يعيش معاي هذا الوجع من احزاني ينتشلني
وانا ما أبي مليت شعور النكران
أبني عالمي معاه و يختفي هذا الانسان
ماحب لوحده لكن اكره الخذلان
ماحب العتمه لكن بيها الأمان
مابي أحب ولا انجرح من جديد
فأرجوك  ابعدي هذا الحب انا ماريد
كل ما اتهرب هيه تقرب كل ما ابعد عني تسئل
مأ بي اذيها اتمنى بس عني ترحل
واشوف فرحته لما هيه تكلمني
عرفت عيوبي  رغم هذا هيه تحبني
وانسى كل لوجع اعيشه و انسى لغرفة و لجدران
وانسى بقايا الآمي ولعشته ولكان
وانسى كم مره انجرحت وآمن عشانها اتغير
انا احبها لبداخلي لازم يتحرر
بحر وشوق وعيونك هي البداية
ننسى هذا الوجع ونبدي هل حكاية
عشت كل جروحك ما أبي اكون جرحٍ جديد
اخترتك لي حياة رغم عني انته بعيد
احبك انتي احيتي المات لعشته قبلك ما يعتبر بالحياة
نعم احبك ما بيهمني شنو بصير
دام تحبني  تصير ليه بلاخير
امنت بيها قطعه من قلبي غيرت حياتي
غيرت نفسي عشانها غيرت تصرفاتي
شخص يحبني يتهم فيني متهمه نضرة الناس
لو اضحك قدام الكل هوه الوحيد فيني حاس
هوه لوحيد  ليشوف ضحكتي معناها وجع
شكد كريم ويا لناس بس بحبه عندي طمع
وانا اسف اتمنى اخذه تزعجني نظارتهم
هوه لوحده صار اليه ومابي يكون بحياتهم
وابدي يومي بضحكته وانهي ليلي بين عيونه
واكتب بحبه اشعار و اكبر دليل بتسمعونه
وافرشلها  ورد الكون ما تستاهل التراب
كل خطوة ترجع عمري و تعيش قلبي الشاب
وتبقى تكبر بين عيوني و الحب اول مره اعيشه
تكون لشخص واحد و لكل ضدك وانته تريده
بشوارع ابقى ادور بحارات بوجه العالم
كل ما احاول اسئل احد يجاهلني منه فاهم
أله فتره غايب عني قلي مدة ويعود
أعرفه يحبني ما يخلف ابد الوعود
ذبلت زهوري وانا انطر بعدني بنفس الرصيف
يمكن تشتاقي  قبل ما يحل الخريف
حل خريفي وانا لحالي وانا اعد بلاوراق
وانظر لنفسي صرت بقايا فراق
رجعت لحالي رجعت انا و جدراني
رجعت لسجني رجعت لمكاني
تلاشى كلشي بيني ويينه وراح هجر فؤادي
لا خلاص يَ قلبي مشينا على مين نداري
وينها وعووك اختفت من هـ الحياة ؟
وينه غراامك صدق اللي قال ماتسواه
اللومك وانا مقهور
وانا قلبي ينزف الم
اللوم مين واقول ؟
يلا اصلا كلشي حلم
قصة حقيقية لمريض شيزوفرينيا